## Generar par de llaves publico/privada
ssh-keygen -t rsa -b 4096
rsa: Algoritmo
4096: Complejidad matematica
pedira un nombre para el archivo en el que se guardara la llave, ponselo(private-git,
por ejemlo) y enter a lo demas.
Se generan dos archivos, uno sera private-git y otro private-git.pub(la llave publica). Abre la
llave publica, copiala y ve a Github; del repo donde estan tus dags, ve a settings -> Deploy keys
-> Add deploy key -> Dale un titulo, pega la llave y marca la casilla allow write access. Asi se
agrega la llave a tu repo

## Pasar llave privada a base64
base64 nombre_private_key -w 0 > archivo.txt
nombre_private_key: private-git continuando con el ejemplo anterior
Esto porque el parametro de ssh del values.yaml espera que sea en base64